Untertitel bereitgestellt vom Übersetzer von kisskh.org [Admin.@YNG]
Aufpassen.
Vielen Dank, Sir.
Schlecht.
Ist das Licht in der Kristallkugel
ähneln Aurora?
So schön.
Aurora?
Sieht so eine Aurora aus?
Ich weiß nicht.
Habe es auch noch nie gesehen.
Aber es sieht aus wie
das auf den Postkarten.
So bunt.
Es ist wunderschön.
Was auch immer es ist,
es ist hübsch.
(Meiwan Town General Store)
Was möchten Sie tun?
Ich kaufe es für dich.
Es muss teuer sein.
Nicht.
Es ist okay. Ich kann es mir jetzt leisten.
Warum sollten Sie dafür Ihr Geld verschwenden?
Es gefällt dir.
Ich kaufe es für dich.
Mach dir keine Sorge.
Hören.
Kaufen Sie es heute nicht.
Du kannst es mir zu meinem Geburtstag schenken.
Okay?
Aber ich kann es jetzt kaufen.
Es mir zu meinem Geburtstag zu schenken,
ist bedeutungsvoller.
Rechts?
Schenken Sie es mir zu meinem Geburtstag.
In Ordnung?
In Ordnung.
Dann ist es geklärt.
An deinem Geburtstag,
Ich kaufe dir eins.
Kein Zweifel.
Okay.
Wann ist dein Geburtstag?
Du hast es nie erwähnt.
Ich erinnere mich nicht an meinen Geburtstag.
Ich wusste am Tag meiner Ankunft
im Sozialhaus,
aber ich habe es auch vergessen.
Sie haben noch nie Geburtstag gefeiert?
Wozu? Ich bin kein Kind mehr.
Ich schenke es dir
zu deinem Geburtstag in diesem Jahr.
Aber es ist nicht das einzige Geschenk.
Wenn Sie möchten oder wollen
irgendetwas anderes,
sag es mir einfach.
Ich besorge es Ihnen.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Okay.
Tang?
Was ist das?
Schlecht.
Ich feiere
heute deinen Geburtstag, okay?
Okay.
Aber warum heute?
Geburtstag könnte Ihr Geburtsdatum sein,
oder jeden anderen glücklichen Tag.
In einem Jahr,
Für dieses Ritual benötigen Sie einen Tag.
Alte Leute sagen immer:
„Es ist immer besser, es heute zu tun.“
Warum nicht
schaffen Sie es heute, am 9. November?
Sind Sie einverstanden?
Ich tue.
Dann ist heute
der Geburtstag, den du mir geschenkt hast,
und auch
meine erste Geburtstagsfeier.
Damit ist es geklärt.
Ich werde bei dir sein
an deinem Geburtstag jedes Jahr.
Heute ist es zu spät.
Die Geburtstagskuchen waren ausverkauft.
Ich habe nur diesen Reiskuchen gefunden.
Aber nächstes Jahr,
Ich werde dich auf jeden Fall kriegen
eine riesige Geburtstagstorte,
mit Kerzen bedeckt.
Okay?
Wünsch dir drei Dinge.
Puste die Kerzen aus.
Ich wünsche Ye Haitang
kommt an ihre Traumuniversität.
bleibt gesund und stark.
Ich wünsche Ye Haitang
lebt gut
in diesem Leben.
Ich wünsche Tang Yixun alles Gute zum Geburtstag.
Möge er jeden einzelnen Tag glücklich sein.
Puste die Kerzen aus.
Okay.
Lass es uns gemeinsam tun.
Drei, zwei, eins.
=Zwölf Buchstaben=
=Folge 8=
(Der Frühling ist hell, aber für immer vorbei)
(1991)
Schlecht.
Tang.
Hört mir zu.
Du gehst zuerst nach Hause
und zieh dich um.
Du bist nicht hierher gekommen
und wusste nichts davon.
Ich bin nicht hierher gekommen?
Was ist Ihr Plan?
Tun Sie einfach, was ich gesagt habe.
Kein Plan.
Geh einfach zurück, okay?
Was ist Ihr Plan?
Geh zurück.
- Geh zurück.
- Nein!
Geh zurück.
NEIN.
Geh zurück!
NEIN!
Ich werde nicht gehen. Lass es uns gemeinsam angehen.
Stellen wir uns der Sache gemeinsam.
- Lasst es uns gemeinsam angehen.
- Tang.
Sie haben versucht, uns zu töten.
Ye Haitang! Ye Haitang!
Hör mir zu! Bitte hör zu!
Geh zurück. Bitte geh zurück.
NEIN.
Stellen wir uns der Sache gemeinsam.
Sie haben versucht, uns zu töten.
Es gibt kein „Wir“.
Nur ich.
Sie haben eine glänzende Zukunft.
Du musst aufs College gehen.
Was ist mit dir?
UND...
Du...
Lebe gut für mich.
Du lebst gut für mich.
NEIN!
Schlecht!
(Polizei)
Offizier.
Ich habe ein Verbrechen begangen.
Ich habe jemanden getötet.
Runter. Hände hoch!
Bitte kooperieren Sie.
Wo ist es passiert?
Halber Hügel.
Schlecht!
Ye Haitang!
Was machst du hier?
Was machst du?
Was machst du? Antworte mir!
Offizier.
Ich war dort.
Sie haben versucht, uns zu töten.
Verlassen!
Beruhige dich.
- Beruhige dich.
- Geh!
Sie haben versucht, uns zu töten.
Verlassen!
Beruhige dich.
Offizier.
Ich war dort. Sie haben versucht, uns zu töten.
Ich kann es bezeugen.
Bringen Sie sie zum Verhör.
Sie haben versucht, uns zu töten.
Sie haben versucht, uns zu töten!
Verlassen!
Ich habe alles gemacht.
Sie ist unschuldig!
♪Mondlicht scheint auf die Felder♪
♪Mein Junge, geh ins Bett♪
♪Ich muss morgen Reis anpflanzen♪
(Meidong-Gefängnis, Provinz Nanjiang)
(Besuchsraum)
In Ordnung.
Verstanden.
Er hat sich geweigert, Sie zu sehen.
Du solltest jetzt gehen.
Er hat sich geweigert, mich zu sehen?
Offizier.
Da muss ein Irrtum vorliegen.
Hast du ihm gesagt
Ich bin Ye Haitang?
Er würde sich nicht weigern, mich zu sehen.
Wir haben es ihm bereits gesagt.
Und er lehnte ab.
Nächste.
(Sich schuldig bekennen und die Strafe akzeptieren)
(Zu Tang Yixun)
(Besuchsmeldeamt)
Offizier.
Kann ich Tang Yixun heute sehen?
Er weigerte sich immer noch.
Dies ist ein Brief, den
er uns gebeten hat, Ihnen zu geben.
(An Ye Haitang)
(Tang,)
(Komm nicht wieder.)
(Du solltest jetzt in der Schule sein)
(Bekenne dich schuldig und akzeptiere die Strafe)
(anstatt auf mich zu warten.)
(Gefängnis Meidong, Provinz Nanjiang)
(Haben Sie unsere Vereinbarung vergessen?)
(Du musst hier weg,)
(und vorwärts gehen.)
(Lebe gut)
(Für mich.)
(Ich werde dich nicht wiedersehen.)
(Gehen.)
(Fühlen Sie sich nicht schuldig.)
(Das ist mein eigenes Schicksal.)
(Ich bereue nichts.)
(Denk daran, was du mir versprochen hast.)
(Wenn du gut lebst,)
(alles, was ich getan habe)
(wäre nicht umsonst.)
(Tang Yixun.)
(An Ye Haitang)
Fräulein Tan.
Ich möchte es wiederholen.
(Schlecht.)
(Ich werde meine zwölfte Klasse wiederholen)
(für unser Versprechen.)
(Tage ohne dich vergehen so langsam.)
(Als könnte ich die Schritte der Zeit hören.)
(Aber ich kann nicht aufholen, egal was ich tue.)
♪Ist es zu lang♪
♪Sag schnell auf Wiedersehen♪
(Meiwan-Oberschule des Kreises Fu'an)
(Testgelände der National
College Entrance Examination 1993)
♪Das geht vorbei, oder?♪
♪Das Licht wird wie versprochen kommen♪
♪Auch wenn diese Welt♪
♪Pumm, pumm, pumm, pumm♪
♪Verlässt dich und mich♪
(Abrisskommando des Meidong-Gefängnisses)
Wir sind nur Abbrucharbeiter.
Über das Gefängnis,
du solltest fragen gehen
Gefängnispersonal.
Wissen Sie, wohin das Gefängnis verlegt wurde?
Nehmen Sie das Haushaltsregister
und erkundigen Sie sich bei der Behörde.
Danke schön.
Angaben zu den Gefangenen
sind persönliche Privatsphäre.
Du gehörst nicht zur unmittelbaren Familie,
daher können wir sie nicht offenlegen.
Danke schön.
♪Wenn ich dreimal an dich denke♪
♪Die dunklen Wolken werden sich ein wenig teilen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
( Zulassungsbescheid der Nanjiang Normal University )
♪Wenn ich dreißig Mal an dich denke♪
♪Die Sterne werden nicht mehr verblassen♪
(Schlecht.)
(Ich wurde an einer Universität angenommen.)
(Ich wünschte, Sie könnten es sehen.)
(Wo bist du?)
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
(Schlecht.)
(Ich habe diesen Ort endlich verlassen)
(und dich für immer verloren.)
(Wohlfahrtshaus Xiaohua der Stadt Pushui,
1995)
NEIN.
Das sind fünf Bälle.
Unterschreiben Sie hier.
Dann,
wenn wir uns entscheiden,
wann kannst du anfangen?
Morgen kann es klappen.
Mögen Sie die Kinder hier?
Sehr viel.
Versuchen Sie später, mit ihnen zu interagieren.
Diese Jungs
sind manchmal schelmisch.
(Lebenslauf als Freiwilliger: Ye Haitang)
Nanjiang Normal University?
Viele Studenten
von deiner Schule komm her
jedes Jahr ehrenamtlich zu engagieren.
Aber ich muss es Ihnen sagen.
Wir verlangen Sechs-Stunden-Schichten
Arbeitszeugnisse auszustellen.
Ich brauche keine Zertifikate.
Ich kann jede Woche kommen.
Keine Arbeitszeugnisse nötig?
Ein Familienmitglied von mir ist
in Sozialheimen aufgewachsen.
Ich fühle mich hier verbunden.
(1996)
Hier.
Was möchten Sie heute zum Mittagessen?
Kinder, stellt euch in einer Reihe auf.
Lass uns gehen.
- Lass uns essen gehen.
- Komm.
Komm, Zeit zum Mittagessen.
Lass uns gehen.
Zeit zum Essen.
Los geht's, Leute.
Lass uns gehen.
Ratte!
Warum sind Sie hier in Pushui?
Ich wurde gerade entlassen.
Bin hergekommen, um nach dir zu sehen.
Hast du Zhenzhu gesehen?
Geht es ihr gut?
Ihr geht es gut.
Eigentlich...
Heute...
Ich kam
um dir etwas zu sagen.
Fortfahren.
Gibt es Neuigkeiten über Xun?
Schlecht
wurde schwer krank.
Er...
Was für eine Krankheit?
Sag mir.
Schlecht
ist weg.
Was hast du gesagt?
Unmöglich!
Bring mich zu ihm.
Warten!
Tang.
Nimm mich...
- Beruhige dich.
- zu ihm.
Beruhige dich. Hör zu.
Hören!
Die Adresse finden Sie hier.
Wenn Sie bereit sind,
Gehen Sie nach Meiwan, um ihn zu besuchen.
Ratte.
Ratte!
(Grundstück 5, Abschnitt 1,
Fu'an Memorial Park)
(99 Anning Road,
Bezirk Fengshun, Stadt Pushui)
(Tang Yixuns Grab)
(Schlecht.)
(Du wolltest, dass ich gut lebe.)
(Aber wie)
(um gut zu leben?)
(Wie kann ich gut ohne dich leben?)
(Du hast mich einmal gefragt)
(warum ich dein Messer gepackt habe.)
(Nichts Besonderes.)
(Wollte dir nur helfen.)
(Wollte, dass du lebst.)
(Ye Haitang.)
(Wenn es Ihnen nichts ausmacht,)
lass mich deine Familie sein.
Lasst uns gut leben.
Lass uns gehen.
Lass uns nach Hause gehen.
Nach Hause gehen.
(Tang, ich meine ...)
(Wenn eines Tages)
(Ich habe dich wirklich in Gefahr gebracht)
(Lauf weg, wenn du kannst.)
(Auch wenn wir uns
für eine Weile trennen müssen,)
(solange ich lebe)
(Ich werde dich finden.)
(Ich wünsche Ye Haitang)
kommt an ihre Traumuniversität.
Ich wünsche Ye Haitang
bleibt gesund und stark.
lebt gut
in diesem Leben.
(Bitte gehen Sie zurück.)
(Nein. Stellen wir uns der Sache gemeinsam.)
(Du...)
(Lebe gut für mich.)
(Ye Yibo!)
(Verlasse diesen Ort.)
(Gehen Sie vorwärts.)
(Lebe gut für mich.)
(Denk daran, was du mir versprochen hast.)
(Wenn du gut lebst,)
(alles, was ich getan habe)
(wäre nicht umsonst.)
(Tang Yixun.)
(Du hast nichts falsch gemacht.)
(Und Sie haben sich so viel Mühe gegeben.)
(Sie verdienen also ein gutes Leben.)
Tang Yixun.
(2005)
Hier!
(Freigabebescheinigung)
Es ist die Entlassungsbescheinigung aus dem Gefängnis.
Unterschreiben Sie hier.
Ja.
(Tang Yixun)
Hier sind deine Kleider
und Habseligkeiten.
Und Gegenstände, die Ihre Familie hinterlassen hat
für Sie bei Besuchen.
(Zu Tang Yixun)
(Shilin-Gefängnis der Stadt Pushui)
♪Wenn Bäume schwanken♪
♪Wenn das Mondlicht zittert♪
(Zu Tang Yixun)
♪Müssen wir so sein♪
♪Zu viel Angst, um mich dem Morgen zu stellen♪
♪Vielleicht ziellos umherwandern♪
♪Verzeih mein Schweigen♪
♪Grünes Gras,
ferne Hügel, untergehender Mond♪
♪Warte nicht auf mich♪
(Schlecht.)
(Du hast schon wieder Geburtstag.)
(Alles Gute zum Geburtstag.)
(Hast du dir etwas gewünscht?)
(Ich habe das undichte Dach repariert.)
(Keine Lecks mehr.)
(Bin ich beeindruckend?)
(Mach dir keine Sorge.)
(Ich werde mein Versprechen halten.)
(Ich werde aufs College gehen)
(und lebe gut für dich.)
(Warten auf Sie.)
(Tang.)
♪Zukunft, wo bist du♪
♪Jetzt gibt es kein Zurück mehr♪
♪Zu viel Angst, um mich dem Morgen zu stellen♪
♪Vielleicht ziellos umherwandern♪
Herr.
Was ist los?
Ich wollte wissen
wo sich das Einwohnermeldeamt
befindet.
Nehmen Sie die Freigabebescheinigung
und melden Sie sich in diesem Raum an.
Danke schön.
Kein Problem.
♪Warte nicht auf mich♪
(Ausweisdienst)
(Haushaltsregister)
Okay.
Schauen Sie in die Kamera.
Drei, zwei, eins.
Aufpassen.
Machen Sie diese Kuchen knuspriger.
Dort.
(Omas süßer Suppenladen)
Nimm einen Löffel.
Okay.
Für den Kunden dieses Tisches.
Vorsicht, nichts verschütten.
(Frittierte Spieße nach alter Art)
Was machst du?
Ich sagte, ich kümmere mich darum.
Es ist in Ordnung.
Vorsichtig.
Lass mich deine Hausaufgaben überprüfen.
Zhenzhu.
Eine Schüssel süße Suppe.
Okay.
Über ein Jahrzehnt ist vergangen.
Alles hat sich geändert,
außer diesem.
Wo ist Oma?
Sie ist verstorben.
Das Jahr nach meiner Entlassung.
Sie ist in Frieden gestorben,
habe nicht viel gelitten.
Als wir Kinder waren,
wir haben Münzen aus Omas Stand gestohlen.
Sie tat immer so, als würde sie es nicht bemerken.
Niemals erwartet
Sie hatten bei der Rückgabe noch Geld.
Rechts.
Was ist Ihr Plan?
Sollen wir drei...
Keine Notwendigkeit.
Du machst das gut.
Nicht
Mach Zhenzhu Sorgen um dich.
Du bist gerade rausgekommen,
braucht Zeit, um sich anzupassen.
Es wird bald besser.
Schau mich an.
Mein Kind ist schon
Hilfe im Geschäft.
Wie alt ist er?
Sechs, kommt bald in die Schule.
Ratte.
Stellen Sie sicher, dass Ihr Kind
lernt gut.
Ende nicht wie wir.
Ich werde.
Ich werde ihn aufs College gehen lassen.
Ja.
Er muss aufs College gehen.
Was ist mit Cha?
Als Cha das erste Mal rauskam,
er hat das Boot gekauft.
Zuerst wollte er mich
mit ihm zusammenzuarbeiten.
Aber Zhenzhu wurde schwanger.
Ich konnte sie nicht verlassen. Würde es nicht tun.
Ich musste an ihrer Seite bleiben. Ich...
Ich konnte sie nicht am Leben lassen
in Angst mehr.
Bevor er ging,
trank Cha noch ein letztes Mal mit mir.
Ich wollte ihn verabschieden, aber er weigerte sich.
Ich dachte, es wären nur ein paar Monate.
Ich hätte nie gedacht, dass er weg sein würde
seit fast sieben Jahren,
und kam nie zurück.
Sieben Jahre?
Und Sie haben sich nicht gemeldet?
NEIN.
Aber...
Das ist Cha.
Er muss frei leben
jetzt auf dem Meer,
ohne Grund zur Sorge.
Niemand wagt es, sich mit ihm anzulegen.
Ihm geht es gut.
Es gibt eine Sache
Ich wollte es dir schon immer sagen.
Was ist das?
Cha hat mir etwas Geld dagelassen.
Er sagte, es ist für dich.
Welches Geld?
Er sagte, er sei es Ihnen schuldig.
Sie behalten das Geld.
Ich muss die Stadt verlassen.
Wohin?
Ich muss etwas tun, was ich versprochen habe
an einen Freund.
In Ordnung.
Hier ist
die Nummer, die sie mir gegeben hat.
(Ye Haitang)
Sie besucht jedes Jahr dein Grab.
Ratte.
Tang Yixun ist tot.
Ich weiß.
Aber willst du sie nicht sehen?
NEIN.
Wirklich?
Ratte.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mir geht es gut.
Geh zurück.
Lassen Sie Zhenzhu nicht warten.
Es ist okay.
Nimm das.
Okay.
Lecker.
Fortfahren.
Ich gehe.
Rufen Sie mich jederzeit an.
Okay.
Ratte.
Aufpassen.
Es ist in Ordnung. Geh.
Es ist okay.
Tschüss.
Mama, hör auf zu drängen.
Ich bin jetzt stark.
Teng ist erwachsen geworden!
Papa, zieh stärker!
Habe es.
Wenn Sie ein Boot kaufen, nehmen Sie ein großes!
Wer wird es segeln?
Ich kann lernen.
Er lernt, es zu segeln.
Und du lernst Englisch, Xun.
Wir werden Exportgeschäfte machen,
mit Ausländern verhandeln,
und verdienen Sie US-Dollar.
- US-Dollar!
Dann kann Cha endlich heiraten
Fragen Sie nach.
Bis dahin
Sie können kaufen
diese amerikanischen Turnschuhe
mit US-Dollar!
Amerikanische Turnschuhe.
Sie müssen mich nicht um Geld bitten.
Kaufe Xun einen Roboter.
Ja, ja.
Kaufen Sie einen Roboter.
Frau.
Wer bist du?
Du hast mir Angst gemacht!
Ist vorhin jemand vorbeigekommen?
Was?
Nun, das Zeug
an diesem Grab.
Derjenige, der einen Kuchen geliefert hat?
Sie war hier.
Sie kommt jedes Jahr um diese Zeit.
Sie putzt den Ort immer blitzblank,
und wird mit einem Kuchen serviert.
Wo ist sie jetzt?
Sie hat das Zeug einfach fallen lassen
und ging.
Danke, Madam.
(Tang Yixuns Grab)
(Alles Gute zum Geburtstag, Xun)
(Schlecht.)
(Ich werde
heute deinen Geburtstag feiern, okay?)
(Tang Yixuns Grab)
(Also ist es geklärt.)
(Ich werde
jedes Jahr an deinem Geburtstag bei dir sein.)
(Heute ist es zu spät.)
(Geburtstagskuchen waren ausverkauft.)
(Ich habe nur diesen Reiskuchen gefunden.)
(Aber nächstes Jahr)
(Ich werde dich auf jeden Fall kriegen)
(eine riesige Geburtstagstorte)
(mit Kerzen bedeckt.)
(Okay?)
(Öffentliches Telefon:
Lokal, National, International)
Ich mache dicht.
(Lebensmittelgeschäft Zhenxing)
Machen Sie es schnell.
Beeil dich.
Hallo.
Cheng?
Wer ist es?
Wessen Anruf ist das?
Mama, sie sprechen nicht.
Gib es mir.
Hallo.
Wer ist das?
Wahrscheinlich eine falsche Nummer.
Ich habe süß-saure Rippchen gemacht.
(Wenn ich Geld verdiene,)
(Ich nehme dich mit auf Reisen.)
(Gibt es einen Ort, den Sie besuchen möchten?)
(Ich möchte Schneefall sehen.)
(Ich habe noch nie starken Schneefall gesehen.)
(Ich auch nicht.)
(Wenn ich Geld verdiene,)
(wir gehen)
(wo immer es schneit.)
(Handeln.)
Wer ist da?
Komm herein!
Kann ich Ihnen helfen?
ICH...
Ich bin Yu Zhiyongs Freund.
Ich bin gekommen, um dich zu besuchen.
Na, dann komm rein.
Papa.
Unsere.
Sehen.
So viele köstliche Gerichte.
Jede Menge Essen.
Hier, lass uns essen.
Danke schön.
Ich sollte Gäste nicht kochen lassen.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Hier.
Versuchen Sie Folgendes.
Papa.
Oma sagt, du fährst große Lastwagen,
die wirklich riesigen.
Wohin fährst du sie, Papa?
Immer wenn ich Oma frage,
Sie sagt, du bist im Süden,
sehr weit weg.
Also jedes Mal,
es dauert ewig, bis du zurückkommst.
Papa.
Kann ich mitkommen?
Unsere.
Konzentrieren Sie sich auf das Essen.
Braves Mädchen.
Ich huste immer.
Papas Kochkünste
ist so lecker.
Kann ich es morgen haben?
Unsere.
Von nun an,
Ich werde
jeden Tag köstliche Mahlzeiten für Sie kochen.
Okay?
Okay.
Nimm noch etwas.
Hier.
Versuchen Sie Folgendes.
Iss etwas Fleisch.
Trink etwas Wasser.
Dr. Hao hat mir gerade gesagt
du hast
hat sich in diesen Tagen verbessert.
Ich weiß, wie ernst meine Krankheit ist.
Verschwenden Sie kein Geld für mich.
Mach dir keine Sorgen über
das Geld.
Erholen Sie sich gut.
Kind,
du hast Yong versprochen, uns zu besuchen
und bin den ganzen Weg gereist.
Es ist schon genug.
Wir haben zu viel Ihrer Zeit in Anspruch genommen.
Lass uns nicht
dich zurückhalten.
Da ich hier bin,
Ich kann nicht einfach gehen.
Ich habe kein Zuhause,
keine Mama,
und niemand in der Nähe.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich werde dich für Yong gut behandeln.
Ich werde dein Sohn sein.
Ich werde aufpassen
von dir und Nian.
Dr. Wang.
Gibt es einen anderen Weg?
Geld ist nicht das Problem.
Ich verstehe, wie du dich fühlst,
aber die Krankheit deiner Mutter
sieht nicht gut aus.
Bereiten Sie die Beerdigung vor.
(Xi Town, Peking, Stadtbus)
Papa.
Wohin gehen wir?
Unsere,
du gehst in den Kindergarten.
Wir werden in einer großen Wohnung wohnen.
Okay?
Unsere.
Schauen Sie dort drüben.
Ein großes Schiff!
Papa, fahren wir mit dem Schiff?
Unsere,
magst du große Schiffe?
Ja.
Dann kaufen wir ein Haus
und bleib hier. Okay?
Überall ist es gut
wenn ich bei dir bin.
Papa, lass uns Rennen fahren!
Bereit? Los!
Yong, du bist zu spät.
Ja.
Noch nichts gegessen?
Du hast so hart gearbeitet.
Ich habe heute nur fünf Yuan verdient.
Ich habe immer noch nichts gegessen.
Brauche zwei starke.
Komme, Sir.
Was ist der Job?
Tragen Sie Metallplatten am Fluss entlang.
20 Yuan pro Tag.
Das ist viel zu niedrig.
Viel zu niedrig.
Ich werde es tun.
Du?
Mich.
Noch jemand?
Ich auch.
♪Das Morgen, nach dem wir uns sehnen♪
♪Könnte wirklich kommen♪
Eins, zwei, drei. Heben!
Gehen!
Schneller!
Lasst uns Rennen fahren!
Drei, zwei, eins.
Gehen!
♪Erinnerungen für immer einfrieren♪
Papa, warte auf mich!
Papa, fang mich!
Jetzt kannst du mich nicht fangen!
Kann mich nicht fangen!
Du bist jetzt erwachsen geworden.
Ich komme nicht mehr hinterher.
♪Alte Wunden können heilen♪
Lass uns gehen.
Ich koche leckere Gerichte für Sie.
Okay.
♪Wir werden immer noch zusammen sein♪
♪Briefe an die Zukunft♪
♪Über Hoffnung♪
Unsere.
Heute ist dein erster Schultag.
Heben Sie während des Unterrichts Ihre Hand
wenn Sie auf die Toilette müssen.
Wenn die Schulglocke läutet,
Geh zurück zum Unterricht.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
sag es deinem Lehrer.
Seien Sie nicht nervös.
Gehorche den Lehrern.
Papa.
Als du klein warst,
hast du den Lehrern gehorcht?
Haben Lehrer immer Recht?
Natürlich,
Ich habe meinen Lehrern gehorcht
als ich klein war.
Was Lehrer sagten
haben immer recht.
Also versprich mir,
gehorche deinen Lehrern in der Schule immer.
Okay?
Unsere.
Nach der Schule,
warte am Schultor auf mich.
Laufen Sie nicht herum.
Habe es?
Papa.
Sie arbeiten schon so lange auf der Werft.
Wann bauen Sie endlich ein großes Schiff?
Unsere.
Ein großes Schiff bauen
ist nicht so einfach.
Aber ich verspreche dir,
wenn ich endlich das Schiff baue,
Ich nehme Sie gleich mit zum Segeln.
Okay?
- Okay.
Lass uns zur Schule gehen.
Aufleuchten.
(Wang Jianguo.)
(Ja, ja.)
Vierzig.
Unterschreiben Sie hier.
Als nächstes Yu Zhiyong.
Achtzig. Unterschreiben Sie hier.
Können Sie schweißen?
Ja, das kann ich.
In Ordnung.
Sei beim Workshop dabei
morgen um 7:00 Uhr.
Danke Danke!
Danke schön.
Schon gut.
Yong!
- Mei.
- Yong.
Du wolltest mich sehen?
Ich brauche
um dich um einen Gefallen zu bitten.
Erwähne es nicht.
Ich kann Ihnen immer helfen.
Was ist los?
Ich verlasse die Stadt für ein paar Tage.
Könnten Sie
kümmere dich für mich um Nian?
Bring sie zu mir.
Sie kann nachts bei uns bleiben.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Wir sind Freunde.
Hier, nimm das Geld.
Was machst du?
Hör auf damit.
Tu das nicht.
Keine Notwendigkeit.
Wir sind Freunde und Kollegen.
Nein, nimm es.
Nicht.
Ich gehe.
Aufleuchten.
Rechts,
Bring sie heute Abend zum Tor des Geländes.
(Tang Yixuns Grab)
Schlecht.
Du hast schon wieder Geburtstag.
Ich habe unser Versprechen gehalten.
Ich lebe gut.
Sie können beruhigt sein.
Ich war letzten Monat dort, um mir den Schneefall anzusehen.
Der tatsächliche Schneefall.
Es war sehr schön.
Ich werde mein Bestes geben
damit es für uns beide gut geht.
Ich werde dafür sorgen, dass du vom Himmel aus siehst
dass alles, was du für mich getan hast,
nicht umsonst war.
Schlecht.
Das Leben ist lang.
Wir werden uns wahrscheinlich wiedersehen.
Schlecht.
Alles Gute zum Geburtstag.
Mögen Sie jeden einzelnen Tag glücklich sein.
♪Hören Sie dem Zwitschern der Insekten zu♪
♪Sehen Sie ferne Berge, die sich kräuseln♪
♪Zukunft, wo bist du♪
♪Jetzt gibt es kein Zurück mehr♪
♪Zu viel Angst, um mich dem Morgen zu stellen♪
♪Vielleicht ziellos umherwandern♪
♪Wenn du an meiner Seite wärst♪
♪Das wäre mein größter Wunsch♪
♪Warte nicht auf mich♪
Yong!
Arbeit erledigt?
Wir bekommen Leistungen.
Holen Sie sich Ihres.
Zeitarbeiter haben keinen Anspruch auf Sozialleistungen.
Ich werde dir helfen.
Keine Notwendigkeit.
Warum gehst du nicht
etwas von meinem nehmen?
Meine Eltern arbeiten hier.
Wir bekommen mehrere Sets.
Nimm etwas davon.
Nein, danke.
Yong.
Sehen,
Bring die Kekse für Nian zurück.
Nimm es. Ich gebe es dem Kind.
Komm schon. Nimm es!
Nimm es einfach.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Du warst in letzter Zeit beschäftigt, Yong.
Wenn Sie so beschäftigt sind, schicken Sie mir das Kind.
Oder
Ich könnte für dich kochen gehen.
Ich kann kochen und putzen.
Ich kann gut Brötchen machen,
Nudeln und Eintöpfe.
Nein, danke.
Es ist ok. Ich bin sowieso Single.
Ich habe Zeit.
Mai,
du warst nett zu mir und Nian.
Ich danke Ihnen wirklich.
Aber,
Ich habe wirklich nicht vor, wieder zu heiraten.
Verschwenden Sie keine Zeit mit mir.
Yong, wovon redest du?
Das habe ich nicht gemeint.
Ich bin nur ...
Ich mag das Kind einfach.
ICH...
Alles klar, ich verstehe.
Lass uns Freunde bleiben
und Kollegen.
Also,
Wenn Sie Hilfe brauchen, schicken Sie Nian zu mir.
Ich werde auf sie aufpassen.
Danke schön.
ICH...
Also gut, Sie...
Ich gehe nach Hause.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie Hilfe brauchen.
Danke schön.
Schlecht.
Alles Gute zum Geburtstag.
(Tang Yixuns Grab)
♪Wenn ich dreimal an dich denke♪
♪Die dunklen Wolken werden sich ein wenig teilen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Wenn ich dreißig Mal an dich denke♪
Schlecht.
Alles Gute zum Geburtstag.
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Ich werde dreihundert Mal an dich denken♪
♪Dann werden Stürme und Winde aufhören♪
♪Wenn wir bis zu diesem Tag durchhalten♪
♪Wir werden ohne Zurückhaltung lieben♪
♪In der neuen Welt♪
♪Wenn ich dreimal an dich denke♪
♪Die dunklen Wolken werden sich ein wenig teilen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Wenn ich dreißig Mal an dich denke♪
♪Die Sterne werden nicht mehr verblassen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Ich werde dreihundert Mal an dich denken♪
♪Dann werden Stürme und Winde aufhören♪
♪Wenn wir bis zu diesem Tag durchhalten♪
♪Wir werden ohne Zurückhaltung lieben♪
♪In der neuen Welt♪
♪Ich habe das schon
tausendmal gedacht♪
♪Dieser traurige Planet♪
♪Hat sich wieder halb umgedreht♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪